9 дүгээр зүйл. Орон нутгийн төсвөөс улсын төсөвт татан төвлөрүүлэх орлогын хэмжээг дор дурдсанаар баталсугай:
д/д | Аймаг | Татан төвлөрүүлэх орлогын хэмжээ /сая төгрөгөөр/
1. | Булган |  | 945.7
2. | Дорноговь |  | 3,779.9
3. | Дорнод |  | 1,162.5
4. | Өмнөговь |  | 10,552.0
5. | Сүхбаатар |  | 899.1
6. | Сэлэнгэ |  | 6,240.1
7. | Төв |  | 3,216.4
8. | Хэнтий |  | 470.8
9. | Дархан-Уул |  | 2,889.2
10. | Улаанбаатар |  | 62,751.2
11. | Орхон |  | 26,226.2
Нийт дүн | 119,133.1
/Дээрх 9 дүгээр зүйлийг 2009 оны 3 дугаар сарын 13-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан/
